INRAMD)
Ne m'en DES TOP
1e 86 ne qu'un destin possiole :
flnir en tes de feralle,
Salopard, tes fait eprès
MeMELCU te)
Je ne te laisserai
ranporter la victoire ! Enfoiré |
ÉDISODER DE
TARKUMIEDANSIUNEACOURSEAENDIABIEES!
ATranion |
il a volontairement heurté
A rare !
il à uülisé la collision
Dour préparer virage À
Ce complètement dnglé |
C'est pas
le LE réduit dance /
Ce inoosile !
LT VEUT MOUrr ?
Le pilote de la
a pété les plombs.
C7 normal s'énerve,
c'est fin pour lui,
07 ve muialter les erreurs
ef perdre en vitesse,
ris lu est dirérent
Con Sens proiond de conduite
lui permet un contrôle total
de se GE,
Plus À s'énerve,
Aus À ve vitre
Le résuli est couru d'avance,
go:
en À
JUTEE tout ce que me GC
PEU
ef je SUIS à
Pourquoi ce ne suit pes ?
Cest un truc de fou,
Je n'evals jamais été autant inoquiété)
dans un battle.
1 me cale au au
J'Y croi pas
les cractéisiques de me alsse
Sort nettement syséleures
CD ne ren à valr avec le viiesse,
c'est carrément autre has.
Carre 46 est un ve monstre)
Eh attenant,
LES question qu re doudle
L'arrivée
anres ces 5 éningles.
Ce baie est à moi !
Puy passeras pes par Mntérieur
IT veut Se
de tout à Maure ?
ere !
J' ay quT voulir me heurter.
Comment We anis Wrage ?
I ne décassé
an cousant à le }
Conmnent Wa rÉUsT ce ?
D
Je m'inquiète pour Takumi,
DE QU'ON PEUT Se rassurer
Si EN COUrSE,
c'est qu'il a compris le truc.
Peut-être même
qu'il est devant l'EC-6.
Si c'est le cs,
l'autre salopard des Night Kids
avoir le rage.
Hu m'étonnes |
Hi] doit se morure les doigts
d'avoir provoqué Takurni
En duel dans cette descantel
Ce' moi
qui Siouletion,
je perd, Æ
VE SE de me gueule !
MES À jarracne un batde nu!
Je Surerd E face
Gréce à le puissance de mon 8-16,
je rn'aligner avec lui
Sur care Tone droite
ous allons condure ae bare
Er Un doudle crash À
laquelle est en tête ?
Qualle question |
C'est la EG-6 1
Non, c'est la 86 !
Ii] est malade, ce
il OU Quoi 7
a tarde à venir.
Qu'est-il arrivé à Shingo ?
on ECG)
C'EST T'axumi ?
° Non !
li] s'est planté |
Hra Civic a bien moré |
Maïs toi, ça va ?
T'es pas ?
Monte avec nous
On ve l'emmener aux Urgences,
Ca d'appeler une ambulance.
DE
Vous en demander avant.
Aboalez notes Et ca (rex
Arrête de faire le malin.
TU as mal
Faut s'anralder en cs d'accident
On est du coin,
on sait où Urgences.
(C'est cool.
Ce type est Incroyable.
Maïs d'où 1 sort, sérleux ?
Takun, Tekumi |
T'es levé ?
Descancs me voir !
Quoi 4
Je suis debout.
Connme d'habitude à | même heure !
Amène-tol un peu |
NU mevliques ca ?
Mu as accroché là voiture
à Ce que je vois.
J'opte pour une glissière,
VU FAYUrSS.
DE Des de quoi tu parles
T'es sÛr que c'est pas tol ?
Je l'ai là journée.
Ca ne peut que toi |
un cou» deal
EUX rayures du pare-chocs |
La vacne |
Mais qui à pu faire ça ?
C'est tol, banane |
Hé, pas si tort |
Qu'est-ce qui te prend ?
Quoi 4
Je me reppalle
l'avoir un peu accrochée.
v Tes au'UN gamin.
T'es dé Akhaimer, à ton êge ?
J'ai fait une nier.
Un un sale type, vraiment.
J'ai pardu les pédales.
Arès, je sais plus trop.
Je suis rentré et j'ai dormi,
Je Sais
cornment tu ty es pris,
Mais tu as encore du boulot |
Ca me serait jamais arrivé, à moi,
Mais au fait, tu as gagné ?
OU
BOT
HÔP LA
Tu devrais peut-être
te ménager, sui...
T'inquiète,
nes analyses bonnes
Je sors bientot
1ens, C'est pour toi,
Je vais les arranger.
Merc] 1
On m'a dit que tu avais gagné
le Euntape I
Quels.
T'es trop bon, rakumi |
Malgré le handicap de la stiouletion,
tu l'as facilement écrasé.
T'es un vi gêne |
TESUKIR
I] SET queston
que je perde ce bete,
J'étais énervé [ui
mais il y avait autre chose.
Je n'envisageais pes la défaite.
J'avais jamais Ca
en roulant.
TU ressamoles de plus en plus
ë UN Vrai Street LACET.
Un Fac, #
Non, je Dash
TU m'as Mové
à m'entralner à ma sorte |
Je être à le hauteur
de notre duo Lavin-rruano d'Ane.
Vous parliez de quoi ?
d'important.
J'y pense, Va ?
Elle se Jesoère |
Oui, d'alleurs,
alle te passe le bonjour.
(C'est vrai ?
DANS Ge CS, on s'organise
UNE à quatre dès que je
Bonne idée |
Qui,
Cest cool ce voir sud en forme]
Oui. 11] devrait bientôt
récupérer sa 85.
Eh revanche,
je lui ai Dour Saori.
AN Gui ?
Elle m'a confié qu'elle a vraiment
EU PEUr l'accident.
Elle voudrait drer un trait
Sur cette histoire.
Elle sait très
au'itsuld est un gentil gargon,
mais alle préfère l'oublier.
Normal que
ne DESSS DES ME Vols
Putain |
Un
n'a pas besoin de petite amie |
QUES Mme vaut É
J'alais à à carrosserie,
at J'ai EU de VOÏr
ta ce de fossile.
Takumi ne s'est vralment pes raté.
Mais c'était logique
VURE qu'il a Îvré.
il est un BÊTE
mais il est sur le bon chemin.
TEEMHOU pare-chocs
et ca te fait sourire |
Oui, Sa conduite ne cesse d'évaluer.
Avant, | conduisait bien
maïs il lui manquait qualque chose.
Mais son rytme s'accélère,
tenps-d.
I] à frandni Un Can.
Quel esprit d'analyse, Bunta.
J'aamine | les Jours.
Du coup, je forcément
conment ile traite.
Mais oul, c'est logique |
On ve se boire Un coup à mon retour ?
Allez, à il
Le fils est peut-être fou,
mais père l'est autant.
1] ne changer janneis….
voie, N a fallu que je marre,
F7 arlèrepensée)
Je
le Ca
Salut, N'y de drarre,
mais je passais par À
Et J'ai VU que ty avais un souci
Je n'ei la moindre idée
d'où ca peut venir,
J'ai beau la cé de contact,
ls moteur refuse de déMATEL
Si tu
je peux jeter un coup d'ail
Merd, ce Sarait SNA 000
Dans © genre de cs,
c'est un problème électrique.
VOA UE
7 à une 13,0
Ce Un GES,
te |
= AÏOrS, tu T'en SOS ?
© AN} OUlioo
À part me mère,
Jai ÉTÉ
ausS proche lemme
Le parcs tous nes moyens J
le est trop mignonne ?
EE trop bon
Je nevais jamais send
le coras QUOTE 0
I] faite chaud,
je ue peut-être le /
Bon, ca devrait faire l'areire.
Essaie de démarrer, pour voir.
Et volà 1
Nu l'as révarée, c'est génial |
DEAUCOUD.
Sans toi, j'étais perdue |
C'était vraiment pas grand-chose.
Je ne suÏS bas d'accorul
DE [ES
Qui en mécanique.
J'aimerais te remerder.
VU pourrais
ne donner tes coordonnées ?
Sincèrement,
c'est vraiment pes la paine.
SAUETISS
Non, je SU con OÙ QUO ?
DE gächer le plus balle chance
aue le Seigneur mat oferte 1
JE SU QU un Dre,
le Aus grand }
S'1 te Dllitsco
Lans.
Je m'appelle Mako Sato.
Nhésiie pas à me téléononer |
je Suis E
j'a coma que ÿ
Blanté Lendant une dent-heure.
Por UN PANNEEU
de joub jour un
J'ai rencontré un ange.
TU n'es apparue soudain
dans une lumière are
Von veage Énlouissant
ne comalètement cpivé 1
Jour ve den, Ikea ?
Je ne peux plus
lu Es conquis man
SU re rare
OU un ange ?
On le perdu,
7 est dans san mon)
Procnain éaisode d'initl D
Ange du cd JU,
Un ange. Me pete Mako !
Dont riss it